# Итоговая проверочная работа
## Формулировка задачи
### Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна трём символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами. 
## Алгоритм программы
Первый массив заданной длины и элементов, состоящих из любых символов, задается на старте выполнения алгоритма. Сразу задается второй массив, такой же длины.  
+ Вывод (печать) заданного первого массива, реализован через метод печати массива. 

Описание метода печати массива. В первом массиве, с помощью цикла, пока индекс элемента массива меньше значения длины массива, перебирается каждый элемент массива, результат выводится (печатается) в консоли. 
+ Выборка и формирование второго массива из всех значений первого массива меньше либо равных трем символам, реализована методом выборки массива. 

В него передаются оба массива, все так же с помощью цикла, пока индекс элемента массива меньше значения длины массива, перебирается каждый элемент первого массива. Если значение элемента первого массива меньше либо равно трем символам, то с помощью счетчика, записываем это значение элемента во  второй массив, значение счетчика равно значению индекса элемента второго массива. 
+ Печать второго массива, значения из 3-х и менее символов, реализовано тем же методом вывода (печати) массива, что и вывод (печать) первого массива, только с передачей в него значений элементов второго массива. 

## Результаты выполнения алгоритма и вывод массивов 
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []
